 Funciona para los titulos
- <h (1,2,3,4,5 y 6)>

 Funciona para los párrafos 
-

 Funciona para la ñ o las tildes
- <meta charset="utf-8"/>

 Funciona para colocar las letras en cursiva 
- <em>

 Funciona para colocar el texto en negritas
- <strong>

Funcona para agregar imagenes
- <img src=>
  En caso de que la imagen no se vea o no sea compatible con el ordenador, se utiliza:
- <img src= "imagen" alt>
Ese "alt" permite agregar texto, que se verá al menos que la imagen no pueda verse.
 En caso de querer cambiar el tamaño, existe un atributo llamado:
- width

 Funciona para convertir el texto que encierra en un hipervínculo (se llama ancla)
- <a>
Estas anclas pueten tener varios atributos:
- <href>  Indica la dirección web a la que se quiere que apunte el enlace, que será hacia donde nos lleve el navegador cuando se haga clic sobre el elemento.
- <title>  Añade información adicional sobre el enlace, como el titulo de la página que se vincula.
- <target> Especifica el contexto de navegación que va a usar ara mostrar el enlace.  Por ejemplo, target="_blank" abrirá el enlace en una nueva pestaña. Si quieres mostrar el enlace en la pestaña activa, simplemente omite este atributo.
 EJEMPLO TE TODO ESTO: 
texto <a href=" texto" title="texto" target="texto"> (texto opcional) </a>.

Para incluir estos carácteres especiales al texto  no se interprete como un código:

Caracter literal	Equivalente de referencia de caracteres
<	                   <
>	                   >
"	                   "
'	                   '
&	                   &